Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
죠세이 고교로 공동 합숙을 하러 간 쇼호쿠 농구부였지만
단 한 사람, 따돌림 당한 하나미치는
안자이 감독과의 슈팅 승부에서
완패당했다
그리고
인터하이까지 앞으로 열흘
그때까지는 이 슛을 철저하게 연습하게
철저하게
전국대회를 향해서
안자이 감독은 하나미치의 슈팅력의 상승이
최대의 과제라고 보고 있었다
영감, 뭘 하면 되?
슛 20000번 일세
뭐라고요? 20000
20000으로 충분하겠어?
하루코와 친구들의 협력으로
하나미치의 슛 특훈이 시작됐다
한 편
시즈오카에 간 아카기와 쇼호쿠 선수들은
이미 현 대표 죠세이 고교와
불꽃을 튀기고 있었다
연습 시합 기대하고 있겠다
- 시즈오카의 격투! 쇼호쿠vs죠세이 -
쇼호쿠 쇼호쿠 쇼호쿠...
알겠냐? 이번 한 골이다
알겠냐? 이번 한 골이 승부다
오우~
- 쇼호쿠 73 메이호 74 -
가자!
11번이다! 둘러싸!
드디어, 나한테 패스 했구만. 루카와
꿈인가? 제길...
아니야, 아니야
거리를 벗어난 것은 이해하지만
옆으로 벗어나는 것은 안되!
그렇죠? 영감님
그렇네
어? 테이프 다 썼다
이것으로 4개째 끝냈다
또 쓸데없는 힘이 들어갔네. 사쿠라기군
제길
공을 받는 지점에서 던지는 지점까지 하나의 흐름으로
공을 받고
점프
슛
일정한 리듬으로 쏜다
공을 받고
점프
슛
리드미컬하게
몸이 지쳤을 때야 말로 리듬을 생각하게
제길.. 벌써 헉헉 거리는 주제에 왜 들어가는거야?
일정한 리듬이라...
자~ 화이팅!
점점 들어가고 있어! 하나미치!
역시나?
앞으로 10번으로 오늘 1000번째다
자~ 가자
화이팅 하나미치
앗 샤~ 덤벼~
리듬, 리듬
점프
슛
좋았어
좋아. 다음, 간다
좋~아 오전 훈련 끝
밥이다~!
- 학생식당 -
그러니까.. 나는 카츠동 수북히
그게 밥이고, 반찬은...
크로켓 3개하고
야키소바하고
생선. 그리고 된장국대신에 라면
아~ 우유도요 아줌마. 팩으로
합숙하고 나서부터
여느때보다 훨씬 더 먹는구만, 하나미치는...
거저 먹는 주제에
사쿠라기.. 괜찮으면 이것도 먹어
괜찮아?
물론이지
사쿠라기는 운동때문에 스태미나를 키워야 되니까
목표인 슛 20000번 달성까지
뻗어버리면 곤란하니까
오빠하고 다른 선수들이 돌아오면 분명 놀랄거야
사쿠라기가 익힌 합숙 슛을 보면
오~ 하나미치의 비밀병기 합숙 슛이..
쉿... 안되, 목소리가 커, 비밀 비밀
그, 그래?
얼마전의 야키 우동도 맛있었지만
하루코가 손수 만든 샌드위치도 역시 맛있어
쇼호쿠.. 시합 잘 하고 있을려나?
시합이라니? 하루코
오빠가 말했어..
공동 합숙을 하는 중에 3게임
죠세이와 연습시합을 한다고
상대는 시즈오카 대표
게다가 작년에 베스트 8의 강호야
아무리 그래도 너무 강한거 아니야? 상대가..
괜찮을꺼야. 분명히
누가 뭐래도 우리 팀에는 최강의 에이스가...
으악~ 뭔가 상상하고 있어. 하루코
이놈~ 이 여우자식~
그녀석한테는 절대로 안지겠어
좋~ 아! 연습이다 연습
당장 계속하자!
오~ 불타고 있어
하나미치
그 전에
아줌마 카츠동 수북히 한 그릇 더
또 먹어?
쇼호쿠.. / 디펜스.. / 죠세이..
코구레~
좋~아 이번 한 골 넣자고
오우~
- 죠세이 8 쇼호쿠 2 -
나이스! 주장
역시 미코시바 주장
쇼호쿠도 별거 아니구만
미코시바도 기합이 들어있구나
어쨓든 상대가 상대이니까요
미코시바 주장은
이 3경기를 3연승하는게 당연하다고 말했어요
하지만, 쇼호쿠의 저력은 이 정도가 아닐거다
방심은 그물이네. 미코시바
제길.. 저 4번한테 또 당했다
이런 페이스면 일방적으로 당할거야
연습 시합이라고는 해도
전국대회를 점칠수 있는 중요한 시합인데
뭐~야? 지고 있잖아. 아야코
마리.. 너?
애써서 시즈오까까지 취재하러 와줬더니
괜찮은거야? 쇼호쿠는..
시합은 이제 막 시작했는데 뭐
이제부터, 이제부터야
그렇다면 좋지만
촬영도 기다리는게 좋을지도..
지는 시합으로는 어쩔수 없으니까
그것도 그렇군.. 상태를 보고 찍을까?
당신들..
일부러 나를 화나게 하려고 왔나요?
다, 당치도 않아요
루카와 선수가 최근에
굉장히 기합이 들어 있다는 얘기를 들었는데..
뭔가가 잘못 된 건가?
루카와! 언제까지 멍청히 있을꺼야~
정신 차려~
거기~ 너희들도 응원 열심히 안할거야?
네, 네
쇼호쿠~ 화이팅~
힘내라~ 쇼호쿠~
죠세이는 주장인 미코시바가 직접 달라붙어서
루카와를 철저하게 마크하고 있어
루카와가 우리의 득점원이라는 것을 간파하고 있어
과연 루카와는 어떻게 나올까?
이 시합의 열쇠는 거기에 달려있어
여~ 루카와라고 했던가?
1학년인 주제에 에이스라고?
부럽구만
운좋게도 전국대회에 진출하다니
의심의 여지 없이 미코시바는 전국 수준의 플레이어다
하지만
루카와도 현대회에서
그 마키, 센도와도 상당히 잘 싸웠다
반드시 주도권을 잡을것이다
그렇지? 루카와
돌파당할거 같냐!
빨라..
나이스~ 루카와~
굉장해
겨우 정신을 차린거 같네. 녀석도
좋~아 테잎 돌리자고
어..
한 골 넣은거 가지고, 뭐가 이렇게
야단법석이야
재미있구만..
승부가 이 정도는 되야지..
어째서 이렇게도 잘 도 나불대?!
자~ 지금부터다
기합 넣고 가자~
오우~
반드시 그 녀석이야..
물론 루카와한테도
절대로 안져
릴랙스, 릴랙스
릴랙스
리듬이야~ 사쿠라기
리듬, 리듬
무릎을 사용해서
공은 높게
해냈다
역시 루카와야
이건 운좋을 조짐이다
굉장해
벼,벼,별로
하지만, 농구도 꽤 재미있네. 아야코
뭐, 그렇지..
나이스, 루카와
예이
루카와가 본모습을 보여주는 것은 좋은데
상대도 한 발자국도 물러서지 않는데
후반이 고비야
지금부터가 진정한 승부야
- 죠세이 59 쇼호쿠 54 -
유후네
3점슛을 노려라
만약 빗나가도
공격 리바운드는 반드시 우리가 따낼 테니까
자신을 갖고 던져. 알겠지?
네. 주장
좋~았어
나이스 유후네
좋~아 좋~아
제길
코구레 선배
들어갔다! 연속 3점슛
좋았어 가자 가자 / 나이스 유후네
다시 벌어졌다
- 죠세이 65 쇼호쿠 54 -
작전 타임! 쇼호쿠
역시, 강하군
과연 시즈오카의 넘버원이야
전국 베스트 8은 허명이 아니야
제길.. 죠세이 고교라..
알겠냐? 최후까지 방심하지 마라
오우~
선배.. 안심하면 안되요
우리는 전국 베스트 4인
그 카이난을 상대로 한 골차로 게임을 한 팀이에요
상대 편도 필사적이니까
그렇다. 우리도 질수는 없다
지금쯤 사쿠라기 녀석도
혼자서 열심히 하고 있을것이다. 어설프게라도
이정도로 질수 없다. 해 보자
역시 이 천재가 없으니까
아무것도 안되는구만. 너희들
용서할수 없어
반드시 이긴다!
읏샤~
뭐야?
무슨 일이야? 저것들
굉장한 기합
좋~아 이건 기대할수 있겠어
그 바보한테 바보취급 당하는건 사양하겠어
하나미치.. 잘 보라고
바보 녀석
오.. 더블 팀이다
혹시 모른다
이녀석을 풀어주면 절대로..
스위치
쏠수 있을거 같아
뭐라고?
좋았어!
들어갔다 / 역시 미츠이 선배 / 가자~
아카기
빗나갔다
속공이다
돌아와~
빠, 빨라
빨라. 저녀석
좋았어. 우리 색깔이 나오고 있어
달려~ 료타
달려~
좋았어~ 흐름이 바꼈다
완전히 우리 페이스다
나이스 루카와
예이
굉장해
어때? 우리 실력을 알겠어? 마리
뭐, 그렇지
굉장해, 루카와 선수
에?
루카와라니? 설마 너..
화이팅! 루카와~
자, 잠깐. 마리
찍을수가 없잖아요. 이래선
그딴건 어찌돼든 상관없어
당신들 이야말로 걸리적거려
어딘가로 가버려~
꺄~ 루카와~ 화이팅~
너, 너무해.. 우리들은 뭐야?..
어떻게 해야되? 취재..
뭐야? 지금까지 루카와가 형편없다고 그러더니
믿을수가 없어
- 죠세이 65 쇼호쿠 59 -
뭐야? 저녀석들
마치 다른 사람처럼 움직임이 좋아 졌어
아직 리드하는 것은 우리들이라고
알겠냐? 시즈오카 대표의 자존심을 걸고라도
우리들이 이긴다
예~
좋~아 역전이다
나이스~ 루카와~
좋았어~ 루카와~ / 그 모습이야 루카와
- 죠세이 72 쇼호쿠 73 -
가자 가자 쇼호쿠! 밀어 부쳐 쇼호쿠!
마지막 30초
시합 종료
해냈다~ / 이겼다~
- 죠세이 72 쇼호쿠 73 -
전국에서도 기대되는 팀이다. 쇼호쿠는
서로 인터하이에서 열심히 합시다
안자이 선배
쇼호쿠가 이정도로 잘 할줄 몰랐다
죠세이도 마찬가지다
하지만, 남은 2시합은 반드시 우리가 접수하지
아니, 우리가 접수한다
아니야, 우리야
아니야! 우리야!
우리야!
수고했어
왠지 대단하네요. 쇼호쿠
뭐, 피차 전국대회에서 열심히 하자고
저 둘은 냅 두는게 좋아
그렇네요
괘, 괜찮아? 마리. 어이
싫어하는 사람이 좋아하게 됐어
또 환자가 한명 늘어난거 같아
안되겠어. 이건
비밀...
엉망진창이다
지금이 가장 성장할수 있는 시기일세
일주일동안 몰라볼 정도로 성장할수 있네
좀 더 공을 높게 던지는게 좋을까나...
내일 영감한테 물어보자
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘